Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ah! Isso foi divertido!
Uau... Um atum gigante elefante, hein?
Ahhh! Mal posso esperar pra cozinhar!
Hein?
O que foi, Nami?
O ar mudou...
O ar?
Vai chover.
Hein? Com o tempo bonito desse jeito?
Nao tem duvida.
Ei, tem alguem na
plataforma de execucao!
Quem diabos e aquele?
Aquele velho disse que o Rei dos
Piratas morreu aqui ha vinte e dois anos.
Ele apareceu?!
Sim! Ficamos vigiando a praca como ordenado,
e entao o homem do cartaz de procurado...!
Certo.
Vamos com estilo.
Ele foi direto ate la...
Aguarde, pirralho.
Uau! Entao era isso que o
Rei dos Piratas via...
Por favor, espere!
Capitao Smoker!
Venha comigo, Tashigi.
Video Editing
Feeso
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Feeso
Translation
Funimation
Gaijin
Raws
df68
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
The Legend Has Begun
Ei! Voce ai em cima!
Desca agora mesmo!
Por que?!
Essa e uma plataforma de execucao especial
usada pelo Governo Mundial!
Desca agora!
Hmph! Agora nao e
hora pra peixes pequenos.
Hm?
Eu tava te procurando, Luffy.
Quanto tempo...
Nao me diga que voce esqueceu meu rosto.
Que linda!
Ela e deslumbrante!
Ela e uma mulher de beleza incomparavel!
A pele dela parece tao macia.
Eu nao conheco ninguem como voce.
Quem diabos e voce?
Eu nunca vou te esquecer...
porque voce e o primeiro homem
que ja me bateu.
O que? Eu te bati?
Quando seu punho apaixonado me acertou...
Ah, foi tao bom...
Rapazes... Nestes mares,
quem e a mais bela de todas?
– Voce, e claro!
Isso mesmo. Sou eu.
Nao existe um homem neste mundo
que nao se curve diante da minha beleza.
E eu adoro um homem forte.
Eu vou fazer voce ser meu, Luffy.
Cala a boca!
De jeito nenhum! Quem diabos e voce?
Ainda nao descobriu?!
Aqui e a policia! Venha quieta, moca!
Voce esta presa por
agredir nosso capitao da policia!
E voce! Desca da
plataforma de execucao!
Oh? Quem voce disse que ia prender?
Tenente, temos
um problema! Ela e linda!
Dane-se a beleza! Prende ela!
E-Ela e tao linda
que ofusca a vista!
Que bom!
Estamos sendo bombardeados!
Ela vai ser atingida!
M-Mas o que...?!
A fonte deslizou e passou direto...!
O que acabou de acontecer?!
Isso foi perigoso, sabia.
Desculpa com estilo. Mas sua pele macia
esta ilesa, claro. Entao sem danos...
belissima Alvida!
Hein? Alvida?
Eu nao vejo a Alvida.
Eu sou a Alvida, seu idiota!
Serio? Voce nao parece nada com ela...
Eu mudei depois de comer uma fruta do diabo.
O nome da fruta e...
a Fruta Lisa-Lisa!
Todos os ataques deslizam na minha pele
e me deixam ilesa.
Infelizmente, minha beleza
nao podia melhorar muito mais.
Mas teve uma grande mudanca.
Ah, sim, minhas sardas sumiram.
N-Nao, nao era bem isso que eu quis dizer.
Depois de me tornar uma nova pessoa,
Eu me aliei a alguem
porque ele tambem queria te encontrar.
Agora, a estrela principal pode
fazer sua entrada com estilo!
Monkey D. Luffy!
Desde o dia que voce me mandou voando,
eu fiquei obcecado
em me vingar de voce.
So isso me levou a
finalmente encontrar minha tripulacao.
Foi realmente uma grande aventura.
Eu estava sem partes do meu corpo.
Eu ri, passei por um inferno
e fiz novos amigos.
Eu chamo de "A Grande Aventura do Pequeno Buggy."
Sabe, o Buggy era...
Por que eu to contando pra voce?!
O que? Espera, qual
era seu nome mesmo?
Bogey... Nao, Boogie.
Talvez fosse Behee...? Ou nao...
Ah, lembrei!
Bufao!
Bufao?! Para de brincadeira!
Voce continua irritante como sempre, seu idiota!
E-Esse e o Buggy, o Palhaco!
Sao p-piratas!
Sao os Piratas do Buggy!
Pessoal! Fiquem estilosos onde estao!
Eu vou mostrar pra todos voces
o quao assustador eu sou.
Ah! E o Buggy!
So agora voce lembrou?!
O-O que ta acontecendo?
Quanto tempo, homem de borracha.
Como vai o Roronoa Zoro?
Certo, Cabaji. Bom trabalho.
Eu peco que meus centenas de bilhoes de
seguidores ao redor do mundo observem bem!
Estamos prestes a realizar uma
execucao publica super estilosa!
Monkey D. Luffy! Voce nao
consegue mexer nem um centimetro agora.
Voce deveria se sentir honrado, Chapeu de Palha!
Voce vai morrer no mesmo lugar
que o Rei dos Piratas.
A pressao atmosferica
esta caindo loucamente.
Eu nunca vi uma
queda tao bizarra assim.
Agora que voce falou,
o vento esta diferente mesmo...
Uma tempestade vai atingir essa ilha!
U-Uma tempestade?
E melhor voltarmos logo pro
navio ou vamos ter problemas.
Vai ser forte?
Ei...!
Hm?
Zoro!
Voce viu ele?
Voce quer dizer o Luffy?
– Tem piratas aqui!
Tem piratas aqui!
Corre!
E o Buggy, o Palhaco!
O que eles disseram?!
Buggy, o Palhaco!
O que? Entao...
S-Sim, senhor!
Alem do Chapeu de Palha Luffy,
Buggy, o Palhaco e Alvida, a Clava de Ferro,
ambos sendo piratas notorios do East Blue,
chegaram pra tomar a praca!
Bem debaixo do meu nariz...
Que escoria arrogante.
O que devemos fazer, Capitao Smoker?
A unidade um vai se posicionar no mar!
A unidade dois vai cercar
a praca secretamente pelas ruas.
O restante ficara de prontidao
no alcance de tiro da praca.
E so isso!
Sim, senhor!
Passe esta ordem pra unidade um.
Sim, senhor?
"Destruam qualquer navio pirata
assim que avistarem.
Nao deixem nenhum pirata sair
dessa ilha. Nenhum sequer."
Uma execucao!
Uma execucao vai comecar!
Buggy, o Palhaco, vai
executar o Chapeu de Palha Luffy!
O Luffy vai ser executado?!
Aquele idiota!
Vamos!
Cuida disso!
S-S-S-Sanji!
Trata isso como uma dama! Entendeu?!
Ops!
A gente tambem precisa correr!
Ei! Ei, N-N-Nami! Pra onde a gente ta indo?!
Pro porto, claro!
O-O porto? Ah, faz sentido!
Capitao Smoker! Por favor, de uma olhada.
As coisas estao ficando estranhas.
Hm?
Que...! A-Aquele garoto...!
O que ele ta fazendo?
Monkey D. Luffy. Nao pode ser!
Parece que ele vai ser morto!
Capitao, vamos
intervir agora?
Idiota. Nao seja apressado.
Um pirata ta prestes a matar outro pirata.
Otimo. Eles estao nos
poupando o trabalho.
Escutem! Quando a cabeca do Chapeu de Palha rolar,
cerquem o Buggy, a Alvida
e todos que estao com eles!
Nao deem tempo pra eles pensarem!
O pirata Monkey D. Luffy e um criminoso
e sera executado com estilo por...
me irritar com a atitude dele!
Aproveitem com estilo!
E a primeira vez que
eu vejo uma execucao.
Quem ta sendo executado e voce.
Hm?
O que?! Para de brincadeira!
Voce que pare de brincadeira!
Tira essa tabua! Seu desgraçado!
E agora, a execucao publica
vai comecar com estilo!
Tira isso! Voce me enganou!
Seu idiota! Seu desgraçado!
Ahhh!! Para com isso! Ahhh!
Eu nao quero morrer!
Tem uma grande nuvem cumulus
no ceu a leste!
Uma tempestade esta vindo.
Vai ser inimaginavelmente forte...
Se o Buggy, o Luffy e os outros
enlouquecerem, a Marinha vai agir.
Estamos perdidos se o navio for levado
pro alto mar quando tivermos que fugir.
E, isso e urgente!
A Marinha pode ja
ter comecado a agir.
O Going Merry esta em perigo!
O-O Going Merry
vai cair nas maos da Marinha?
Vamos, Nami! R-Rapido!
Espera por mim!
Rapido pro porto!
♪ Andando na Richie Bike! ♪
♪ Quem e esse homem?
Quem? Quem? Quem e esse homem?! ♪
♪ Eu! ♪
Entao esse e o navio do cara de borracha...
E maior que o primeiro,
como se ele fosse um pirata de verdade...
Ta na hora dele ser executado
com estilo pelo Capitao Buggy!
Porem...! So por precaucao, caso o cara de borracha,
que nao tem chance de escapar,
acabe escapando...
♪ E nosso dever queimar esse navio! ♪
Desculpa. Eu nao faco mais.
Por favor, me solta.
Por que eu faria isso, idiota?!
Hmph! Isso e o que acontece
quando alguem vai contra a gente.
Acho que e o fim do homem
que eu estava de olho...
Ja que voce tem uma grande plateia,
quer dizer alguma coisa
antes de morrer?
Nao? Bom, tudo bem.
Nao faria diferenca mesmo
ja que voce vai morrer.
Eu sou o homem que vai ser
o Rei dos Piratas!
O que...?
E-Ele acabou de dizer
"Rei dos Piratas"?!
Logo nessa cidade...
Que loucura de se dizer...
Bem, entao acho que e isso...
seu pirralho de borracha.
Parem...
O-O que?
– ...a execucao!
O que?
Zoro! Sanji!
E o Cacador de Piratas Z-Zoro!
Zoro?!
Ah, ai esta voce, Zoro!
Mas voce chegou um pouco tarde demais!
– Vamos derrubar...
– ...aquela plataforma de execucao!
Roronoa Zoro...
Pessoal... peguem eles!
Deixa com a gente!
Irmanzinha Alvida!
Saiam do caminho!
Nem o Zoro pode me parar agora!
Esse e o fim do seu capitao!
Maldito desgraçado!
Se eu pudesse derrubar a plataforma...
Escutem.
No instante que a cabeca do Monkey D. Luffy cair,
vamos atacar todos de uma vez!
Todas as unidades. Preparem-se para batalha.
– Sim, senhor!
Zoro! Sanji!
Anda logo!
Usopp! Nami!
Isso e pesado!
Desculpa.
Eu... morri.
Idiota...!
Nao diz uma besteira dessas!
Ele sorriu!
Eu ainda to vivo!
Legal!
E-Ei, voce acredita em Deus?
Ufa, que sorte a minha.
Eu fiquei preocupado por um momento.
Para de falar besteira.
Vamos sair logo dessa cidade!
E uma coisa atras da outra.
Agora! Encurralem os piratas!
– Sim!
La vem eles!
Incrivel! Incrivel!
De repente ficou uma loucura!
Incrivel! Ahh! Incrivel!
Ei, Luffy!
Ahhh... Z-Zoro!
Eu sei que isso e empolgante,
mas a gente precisa ir!
E melhor a gente voltar logo pro navio ou
nunca vamos conseguir sair da ilha.
Nao vamos conseguir
entrar na Grand Line!
O que?! Isso nao e bom!
Os Chapeus de Palha estao fugindo!
Capturem eles!
Vao atras deles!
Por que ele sorriu?
Ele sabia que seria salvo?
Nao. Naquele momento, ele genuinamente
achou que sua vida tinha acabado.
Ele estava preparado
pra aceitar a morte e sorriu.
Capitao, temos que
prender os piratas.
Ei... voce ja viu um pirata que
sorriu na plataforma de execucao?
N-Nunca! Mesmo se estiverem bancando os duroes,
na hora da morte,
todos ficam palidos e morrem em desespero.
Aquele homem de chapeu de palha sorriu...
assim como o Rei dos Piratas, vinte e dois anos atras nessa cidade...
Gold Roger sorriu na
plataforma de execucao.
Capitao...
Pra onde foi o Chapeu de Palha?
Ele correu em direcao ao mar, senhor.
O que a unidade um ta fazendo? Ja deviam
ter destruido o navio deles.
Bom... Eles tiveram que voltar pra
reabastecer porque nao conseguiram
acender a polvora
por causa da chuva repentina...
O que?!
Uma unidade reserva esta se
movendo pra atacar o navio.
Capitao Smoker! Se deixarmos eles zarparem
agora, vao entrar na Grand Line!
O vento esta soprando pro oeste... O navio deles tera vento a favor.
Sao tudo coincidencias?
E como se os ceus tivessem
planos pra aquele jovem.
E melhor a gente se apressar
ou vamos ter problemas!
Vamos conseguir chegar
na Grand Line assim!
Eu sou Smoker, o Cao Branco.
Pela minha honra como capitao do Quartel-General
da Marinha, eu nao vou deixar aquele homem sair dessa ilha!
Que tempestade e essa?!
Se nao sairmos logo,
vamos ficar presos aqui.
A Nami tem razao que devemos
voltar logo pro navio!
Me atacar e perda de tempo.
Nao existe homem vivo
que consiga tocar minha pele lisa.
Eu acabei de ver um campo de flores...
Capitao Buggy, voce ta vivo!
De jeito nenhum eu ia morrer!
Buggy, isso nao ta bom!
Os Marinheiros do QG
nao vao desistir.
Hmph. Como se eu me importasse
pra onde a Marinha mete o nariz...
De quem voce disse
que o nariz ta aparecendo?!
Eu nao disse nada disso!
Qual e o plano?!
Gomu Gomu! Vai atras do Gomu Gomu!
O Mohji e o Richie ja devem
ter queimado o navio dele.
Ele nao pode sair dessa ilha.
Vamos acabar com ele
e sair dessa ilha, galera!
– Sim!
Motor!
– Sim, Capitao!
Bara Bara Buggy!
La vamos nos!
Ligando o motor de bombas!
Preparem a rampa!
– Sim, Irmanzinha Alvida!
Sem Atrito...
Trilhos Lisa-Lisa!
Nao deixem os piratas escaparem!
O... O que e essa fumaca?!
Que droga...?!
White Out!
Smoker!
Eu nao tenho tempo pra peixes pequenos!
E-Ele e forte demais!
O poder da Fruta
da Fumaca-Fumaca...
Ele derrubou a tripulacao do Buggy
num piscar de olhos...
Fogo!
Capitao! Ele pegou
todos nos de uma vez so!
Como se atreve, Smoker!
O que e essa rede de aco irritante?!
Atirando uma pistola estranha dessas...
A Marinha desenvolveu esse tiro de gaiola
como forma de lidar com poderes de fruta do diabo.
Droga!
Tragam minha Billower Bike!
Eu vou atras do Chapeu de Palha!
Sim, senhor!
Droga!
Por que essa chuva repentina,
justo quando a gente precisa queimar esse navio?!
Droga! Isso ta ruim, Richie!
A gente nao consegue fazer fogo assim!
Mais uma vez!
Paciencia, Richie! Eu te alimento depois.
O que voce ta fazendo?!
Mohji!
Ah, se nao e a ladrazinha.
Vai, Richie!
Estrela Letal de Ovo Podre!
Voce...
Droga! A chuva fez minha mao escorregar!
Richie! So uma vez, da pra nao...!
Agora! Vamos subir no navio!
Sim!
Para ai! Voces tem que passar por mim!
Eu sou Mohji, imediato da
tripulacao pirata do Buggy, o Palhaco!
Eu nao vou deixar voces colocarem
nem um pe nesse nav–
Preparem pra atirar!
A Marinha!
Isso ta ruim!
Mirem!
Fogo!
Contatem a unidade de canhoes!
Vamos capturar o navio pirata!
Sim, senhor!
N-N-N-Nami!
Sim!
Em que direcao fica o mar?
Eu nao consigo saber pra onde estamos indo
por causa dessa chuva toda!
La estao eles!
Malditos persistentes!
Devemos parar e lutar?!
Nao temos tempo.
Oh?
Quem e aquela mulher?!
Hm?
Eu nao sabia que voce era
o Roronoa Zoro, e ainda por cima um pirata.
Voce vai tomar essa espada tambem?
Voce... Voce mentiu pra mim!
O que?! O que voce fez pra ela?!
Voce nunca perguntou meu nome, so isso.
Eu nunca menti pra voce.
Viloes como voce nao podem
ser permitidos a carregar uma espada tao renomada!
Eu reivindico a lamina lendaria
Wado Ichimonji!
Seu filho da mae!
Como se atreve a atacar uma dama!
Vai na frente.
Vamos.
Ei, Zoro! Se voce machucar
a moca, eu nao te perdoo!
Sargento Tashigi!
Essa e uma espada
que voce nao vai conseguir.
A Sargento Tashigi perdeu...
Mas ela e a Sargento Tashigi...
Ate logo. Eu to com pressa, entao...
Por que nao me da o golpe final?!
E porque eu sou mulher?!
Voce tem sorte, Zoro.
Voce nasceu menino.
Homens podem ser fisicamente
mais fortes que mulheres,
mas e tao humilhante que
voce nao lute a serio!
Voce nao tem como entender o que e
desejar ter nascido menino!
Eu nao carrego uma espada como acessorio!
Eu nao suporto saber que voce existe!
Eu vou te contar! E o seu rosto!
Voce e identica a uma boa
amiga minha que morreu ha muito tempo!
E agora voce ta dizendo
a mesma coisa que ela dizia!
Quem e voce pra imitar
ela, sua imitadora?!
Que droga...?! Amadureca
e pense antes de falar!
Eu sou quem eu sou!
Eu nao sei como era sua amiga,
mas quem ta chateada aqui sou eu!
Talvez ela e que seja a imitadora!
O-O que voce disse?!
Eu vejo a saida! O porto e logo ali!
Ei, quem e agora?
Voce finalmente chegou...
Chapeu de Palha Luffy.
Vontades herdadas...
as mares do tempo
e os sonhos da humanidade...
Eles nao podem ser parados.
Enquanto as pessoas buscarem liberdade,
essas coisas jamais deixarao de existir.
Um pirata, hein? Por mim tudo bem.
Eu sou o Capitao Smoker.
Eu comando Loguetown pela Marinha.
Voce esta preso.
Hein? Preso? Esquece!
Eu to indo pra Grand Line
pra me tornar o Rei dos Piratas!
Rei dos Piratas?
Eu me recuso a ser preso
num lugar como esse!
Entao voce vai ter que me derrotar primeiro.
Ei, Luffy...
Sanji, vai na frente. Eu ja vou.
Fogo!
Disparem os canhoes!
Se ficarmos aqui mais tempo,
o Going Merry vai ser afundado!
V-Voces vao zarpar?
O Luffy e os outros ainda nao voltaram!
Nao temos escolha!
E melhor do que ser afundados!
Leme todo pra direita!
E o grupo do Luffy?
A gente pega eles depois!
Nao deixem eles escaparem! Sigam eles!
Nami!
Sanji!
Nami, voltei!
Onde estao o Luffy e o Zoro?
Sera que a gente consegue
pegar aqueles malditos idiotas?!
Sanji!
Atras de voce!
Droga, nao tem fim!
Eu dou cobertura! Me leva mais perto!
Nao da! Tem uma corrente forte
nos afastando da costa!
Ah, dane-se!
Usopp!
Desgraçados!
Usopp! Sanji!
O que?! O que?! O que ta acontecendo?!
Eu comi a Fruta da Fumaca-Fumaca,
entao meu corpo vira fumaca quando eu quero!
Que foi? Ja cansou?
Gomu Gomu no Gatling!
O que? Eca, que nojo!
White Blow!
Seu desgraçado!
Gomu Gomu no Pistol!
Entendeu agora? Voce nao
consegue entrar na Grand Line.
E isso que eu to te dizendo!
Voce e procurado por trinta milhoes de belly?
Parece que sua sorte do diabo
acabou.
Nao tenha tanta certeza.
Voce e...
O-O que ta acontecendo? Quem e? Quem ta ai?
O governo quer a sua cabeca.
O mundo esta esperando nossa resposta.
I-Isso e...
O-O que acabou de acontecer?
Luffy!
Nami!
E melhor a gente se apressar antes
que o navio seja levado!
Certo!
Gomu Gomu no...
O que...?!
E-Espera!
Eu tenho um mau pressentimento...
Rocket!
Ahhh, eu sabia!
Pessoal...!
Serio, aquela rajada estilosa
foi um golpe de sorte.
Essa fuga so foi possivel porque
eu sempre mantenho a calma.
Pra onde agora?
Vamos direto pra
Grand Line. Que nostalgico!
Se essa e sua decisao, entao va!
Por que?! Por que voce ajudou aquele homem...
Dragon?!
Que razao haveria pra
interferir na partida de um homem?
Zarpar! Vamos atras do Chapeu de Palha!
O que?
Vamos entrar na Grand Line.
M-Mas, Capitao!
Essa ilha e seu posto.
O que os superiores vao dizer?!
Diga a eles que eu disse:
"Nao me deem ordens!"
Eu vou junto!
Sargento Tashigi!
Eu nao posso deixar o Roronoa escapar!
Eu vou captura-lo sem falta!
Uau! Parece que o navio
vai virar!
Ve aquela luz?
O farol da ilha?
E uma "luz guia."
A entrada da Grand Line
fica logo alem daquela luz.
A Grand Line fica alem daquela luz...
O que voce quer fazer?
P-Precisamos entrar
durante uma tempestade dessas?
Certo, entao! Que tal fazermos uma
cerimonia de lancamento nesse grande mar?
Ei!
Ah! Boa ideia!
Vamos la!
Pra encontrar o All Blue!
Pra ser o Rei dos Piratas!
Pra me tornar o maior espadachim!
Pra desenhar o mapa do mundo!
P-Pra me tornar um bravo guerreiro do mar!
Estamos indo... pra Grand Line!
– Sim!